„4 Buvn Sin-uim ”” ·
dum non effe ficii« corum sententia,
varias expisqagi.

ι. Sunt qm ιιι vocantur,quia pieta-
ti verz incumbunt; qui id praestant
non debent pro sceleratis haberi ‚ sed
pro viris ver& OEnriffianis. .

z. Sunt qui, prater pietatem cui
incumbunt ,millenarium Christi re-
gnum praedicant.

ς. Sunt qui se ὲ Deo inspiratae
credunt, δι alios audire dexreflans.

4· Sunt qui nolunt interesse sacris
publicis Ecclefiarum nostrarum, quia
se crederent usnaminatoss fi cum
impuris hominibusineodem §mu es-
sent: Illi quoque nolunt ad ς. Coe-
nam accedere cum aliis hominihus.
quos peqcatores putant.

ς. Sunt ⁴ ui nolunt audire Con-
cionatores ἑ quorum sznffirate du-
bim: , ει credunt efficaciam Min'r-
nerii pendere ὲ Ministri prqbitate.

6. Sunt qui ira se petfcstosfflutzntr
nt non amplius ἱρῆς effe precandum
necess‘ariurn exista-nent.

7. Sunt qui plura alia absus-dimna*
credunrstc Antonia Bum‘gnan aut Pot-
rm' adnm'tmnt placita omnia.

Ex

